这些东路的介面啊 这些东路介面就是主要就是拿取我们的用户的一些信息的对不对
如果没有东路的话 我们进来看一下 那种东路它是不允许我们进到系统当中的
所以这里面呢 我们就需要做一些拦截 是吧
我们在进行一面 这个进入一面的时候
我们必须要判断一下它的这个介面 它到底是不是这个系统的一个介面
如果是一个系统的一个介面的话 那我们就需要判断用户是否已经登录 判断它的一个登录状态
如果它是登录状 它是已经登录过的话 我们才让它进到我们的系统当中
那如果没有登录过的话 我们就给它跳转到登录的一个介面当中
那登录的介面比较简单就是一个表单 对不对
那这个表单我们也可以去用到Android Design里面的这样的一些组件
我们去找一下 找一个组件 叫form module
代表的是这样那个表单的一个弹簧
那我们这里面呢 你看一下 其实这个效果它就类似于表单弹簧 是不是
那我们也可以去写一下 把我们的带码拿出来
刚刚把我们的带码给关掉了 打开一下
那在修改我们的带码之前 我先保存一下之前的
之前的这个带码 我好像已经提交过了 是不是
那我这里面就直接再开一个新的分支来写我们今天的这个 这一节课的这个带码
那我们就直接看一下 先看一下我们提交这个状态啊 都已经提交过了 是吧
那我们再切换一下分支 执行ead check out鋼币 对吧 加上分支的一个名称
我们这已经是b9小技二 对吧 9-1
然后再接下来 我们往下啊 现在已经切换到这样的一个分支上了
我们接下来就来写我们的这个带码 对吧
那我们主要就是来写一个登录的一个界面的 在写登录界面之前
我们先把这个路由配置一下 那我们把登录界面
我们会发现登录的界面和我们整体系统的这个结构 它是分开的
对不对 那我是不是也可以认为它是单独的一个页面
那我就给它写在一个单独的路由当中就可以了
然后把我们的logging这个页面呢 就直接放在我们的模板这个文件下面了
可以吧 那这里面就加新增一个logging.view
那代表是一个登录的界面
ok 我们创建出这样一个结构 用来一个template
ok 然后我们来的div 主要就来写我们的logging
然后这里面先写一些文本 可以吧
我们接下来配置一下路由 配置路由的话
我们首先需要去把这个组件拿过来
就在 它是一个登录的一个界面 我就直接这么去写了
连入一下view下面的layout 下面的logging
这都给它写大写的吧 全部写成大写
以后我们把那个文件拯开一下 把这个logging拿过来
来 配置一下路由
pys.logging吧 接下来内幕
内幕 我们也给它用大写的吧 就用它本身的这样一个配置 好吧
component 也是logging 对吧
ok 那我们这个路由也就写完 对吧
把我们的一个文件名称改一下 改成大写的logging
可以吧 那我们接下来你看一下
我们现在的一个效果 好像爆了一些错误
这个错误就是我们与法规范的一个问题
那我们就直接执行NPM running这样的一个据
就可以了 它就会给你自动修复一些这样的一个简单的
一些代码规范上的一些问题
那我们现在来看一下 刷新一下
诶 又爆了一个错 告诉我们没有找到这样的一个模块
对不对 那我们来看一下吧 为什么没有找到呢
回过头来看一下 是不是我们的路径写对我问题
我们的路径写的是logging
没有问题吧 对不对 那没有问题
我们再切换到我们刚刚启动的一个界面
它说没有找到 是不是
logging 那我就重启一下 我们再看一下
我们感觉好像没有问题 是不是
看一下啊 看一下我的路径
再检查一下Lineout
View下面Lineout下面的 它没有问题
最后我们来看一下
诶 好了 刚刚可能没有刷新过来
没有更新过来 现在是不是可以了
对不对 那这回我们看一下
我们进到logging这样的一个界面当中
是不是就已经过来了
那接下来我们把这个
登录的界面实现一下
登录界面就是一个表单
对不对 那我就直接把这个表单
找一个符合我们要求的这个表单拿过来
符合我们要求表单好像
下面这个是不是可以 是吧
这个可以啊 那我就直接复制一下
然后我们改一下它里面的一些组件
把它关掉
这里Ctrl A,Ctrl B 一下
好
然后看一下这里面的一些代码
然后我们去修改一下
这里面
首先我们的form表单
它有这些的这个属性
有个ref
这个ref代表的就是
你用的一个信息
就代表的就是
我们当前这个表单
它把这样的一个ref
入form这个名字
注册到了这样的一个表单身上
我们就可以通过它下面的这个ref
看一下 它下面有一个ref
通过我们当前view对象身上的
这个dollarref就可以拿到
我们指定的注册的这样的一个表单
那我们把这个入form
我们改一下名字吧
因为我们当前就是
登录的一个界面 对吧
那我们就叫vloginform
f1
可以吧
再接下来我们看一下这里面
它都用哪些信息
它这里面有两个密码
看到吗
一个是我们输的密码
一个是确认密码
那我们没有必要要这些密码
我们就只需要一个密码就可以了
然后呢这里面它有一个
有一个年龄
我们也不需要年龄
我们要的呢就是用户名
我们把这个level改一下
用户名
然后proper我们也改一下
user name
然后这里面
我们的这个值它不是数字了
不再是数字了
就是一个字不创
我们把这个user name放进去
那我们来看一下
我们最重要登录的
其实使用的是邮箱就办
所以这里面啊
我们都改成邮箱吧
就不要用邮户名了
邮箱
就是邮箱登录
拿个email
那这个属性呢
大家最好跟我们后台的接口
对应上啊
这个接口大家去哪儿看
上一堂课也给大家说了
对不对
就是在我的这个github上
这个地址一会儿会发给大家的
在这个github上面
里面有这个
我找一下登录的
看这个接口
看到了吗
它要的这些信息
是需要我们去传最低的
那这个字段名字一定要对应上
这样就大大减少了
我们一个对应关系的一个配置
对吧
我们就不需要去
解那个对应关系的配置
ok 那email写完了
密码
密码我改成中文的
ok 这是password
对吧 我们那里面叫password
然后这个里面
是否允许自动补权
我们就不让它自动补权了
然后接下来
我们把这些都改一下
ok 接下来
这里面有个提交
对吧
提交
再有个重置
好 我们下面再改一下
下面这里面有一个表单的
一个交应规则
这一段代码呢
就是表单的一个交应规则
这个交应规则
它这里面有一个check
a 代表是
和对我们的这个姓名
对吧
和对我们的年龄
但是我们这里面
没有年龄
我们这里面是否把年龄
改成email
对不对
那我们也把它改成email吧
e-m-i-a-e-i-m-c
怎么评论了
email
大家写的
那我们这里面
把这些全部可以都删掉了
这里也都删掉
我们就可以判断一下
对吧
我们可以判断一下
它是否已经添址了
如果已经添址的话
如果没有添址的话
我们给它报出一个错误
这个错误信息呢
就是请输入这个邮箱
对吧
请输入邮箱
那如果
它已经添址了呢
如果已经添址的话
我是不是需要
和对它的邮箱
是否正确
那我这里面
就先把这个邮箱的一个交应规则
先写下
email
reg
邮箱的建议规则
是不是也就是
有任意的字母组成
那我们就可以这样去写
这个邮箱的建议规则
我就快做去写
如果不了解的同学
回去补一下
你们的这个政策的
是哪一个问题啊
你看开头
W
再加上一个中方键
对吧
一个加号
再来一个爱琴
后面跟着爱琴
查查查
点com
对不对
那我们这里面
还需要再接着
W
它还需要有点
它还可能有点
对吧
还可能有横线
最后
来个点套
就我就认为
我的邮箱
它的一个这个地址
是这个样子的
好吧
那好
邮箱的
这个政策小事
我已经写完了
接下来
我们进行一个调验呗
判断一下
邮箱是否符合规则
那就是
教验一下这个Y6
那如果
它是处的话
就是它符合规则
那我们就继续了
对吧
我们也签一个callback
一TUR
callback
这个callback
就是继续
下面的一些操作
然后
如果没有呢
如果不是呢
如果不符合
我们的教验规则呢
我再给它
拨出一个错误
你有一个IRO
IRO
给它提示错误信息
提示错误信息
什么呢
叫这个密码
对
这是邮箱
邮箱
可是不正确
可以吧
那密码也是一样的
密码的话
我们这里面
拿到的应该是password的
对吧
那这里
我把它删掉
请输入密码
密码
这个是不是好了
然后接下来往下
再往下
一次的
去看呗
没有重复的密码吧
这个可以删掉了
然后这里面
password
W-O-R-D
checkpass
都可以删掉了
U-Zername
来
把这个规则写一下
U-R
我们刚才那个起的名字
叫什么
checkemail
trigger
你也来个
也来个change
当我修改的时候
我就进行表演
好吧
那现在
好像
这个
我的这个方表当里面的信息不对
对吧
应该有一个password的
有一个U-Zername
那就OK了呗
对吧
我们现在来看一下
哈
来
看一下我们的页面
页面应该会有这样的一些愈法错误
又出现愈法错误了
我们
又可以执行
这样的一个语句指令
才会给你自动修复了
看
现在已经自动修复很多了
对吧
然后他又给我提示出一些问题
提示什么问题呢
告诉我
这样的一个函数
必须
要有一个返回值
看到了吗
那我们就需要
找到这个位置
找到定位到这之后
我们再给
上面这个
F里面
加上一个返回值
这回就可以了
好
我们现在来看一下
还报这个错吗
我看一下
这回告诉我们
我们要保存成功是不是
OK
重新一下
刚才没有保存成功
这回呢
这回是不是OK了
现在我们再回头来看一下
现在是不是又有了
又有了
接下来写一下
他的样式
他的样式呢
比较简单
对吧
就是一个
水平方向剧中
他应该有一个最大的一个
宽度
对吧
整个表达
应该有最大的宽度
或者你给他
设置固定宽度都可以
那我们就需要
给他加上一颗
雷铭
加上一个叫
LOCKING
长缝
可以吧
那我们接下来写
CSS样式了
我们都写在
这个
静态的文件当中
这里面
我们管他叫什么呢
叫LOCKING
我们选中的
应该是LOCKING
放
对吧
给他设置一个
最大的宽度
我们才为500相互
然后水平方向剧中
让他上下有点距离
来个100相互的距离
然后
水平方向剧中
凹凸
可以吧
哎
好像没有引入
接下来
我们引入一下这个样式
这个样式的引入
我们就直接来个
再不要切
引入就可以了
那我们引入的是一个LINE
对吧
那接下来
通过ITEM PART
引入
对吧
那我们要引入的
是不是应该是
OSSEX下面的
那我们就直接
来个ITEM
下面的OSSEX
这个ITEM PART
在我们VUE CLI
当中
它底层有一个配置
就是把它
把
这个
我们的SRC这个目录
重新明媒了ITEM
我们就可以通过
用ITEM这个符号
表示SRC
那好
我们接着再往下
OSSEX下面再下下字
下面的LOGIN.LINE
对吧
那我们来看一下
现在呢
来
我们现在有没有问题
现在
好像又报了
一些问题
对吧
那我们再进行
一个格式画一下
对
看一下
现在没有
像这里面提示
那么多问题了
对不对
那我们来看一下
它现在
还有一个问题
这个问题是什么
它说
超航了
对吧
就是我们这一
每一航的大小
超长度了
我们去看一下
超长度的话
我们给它
结断不就好了
对不对
那这里
给它结断一下
换个航母就行了
对不对
这回就OK了
看一下
还会不会有问题
现在是不是可以了
看一下
刷进一下
没发现又报了一个错
告诉我们
没有找到这样的路径
那你会发现
它是不是在我们的
路径前面
加了一个
当前路径
对吧
点杠吧
那我们要在LINE
文件下面
进行用这种
模块画的这种地址
模块的一个地址
那怎么去使用呢
这里面
我们就需要在
我们的地址前面
加一个波浪线
这样它就会把我们
后面这个地址
这样那个路径
去按照我们
模块的一个路径
去查找了
这个我们来看一下
现在是不是OK了
现在我们来看一下
我们的这个form表单
看一下
我们现在已经找到了
对不对
我们的样式已经纵上了
但你会发现
现在还有个问题
就是我们的这个modging
就没有纵上
为什么没有纵上
是因为它的权重不够
那我们怎么
能给它添加权重呢
那这里面
我们就可以这样
把它的最外层
给它加上一个DAV
就管它叫Logi
给它加一个大包
不就好了吗
对吧
这回我们再合适画一下
这回我们在
LAS文件当中
我们把它外面
套上一个壳子
对吧
这回不就OK了吗
现在我们来看一下
OK
你看一下
现在是不是就集中了
对吧
水平方向集中了
然后接下来
它的是不是
有鲍地纸
我们把这个鲍地
给它加进去
就是鲍地
那个衣箱素
遭累的
这个号意义
OK吧
现在我们再来看一下
说一下
这是不是出现了
然后再有
看一下
我们最终想要的
上下是不是
都需要有点距离
那我们就需要
给它加上一些modging值
那上面
我们给它加多少呢
你会发现
下面它已经有
那个modging值了
对不对
那我们来看一下
它下面的modging值
那这个
下面的modging值
看一下
是24相速
对不对
那我就让它的
距离上边具
有24相速的
一个modging差不多值
可以吧
那或者是
我们通过拍镜纸
也可以
对不对
那这里面
我们就通过拍镜纸
去写吧
拍冰
上边
24相速
左边
我看一下
这个左边
这样吧
这有这样的距离
可以吧
只不过
下边的距离
我让它小一点
OK吧
上面有
大一点吧
24相速
上右
右边让它有
20相速
左上右下
下面0
可以吧
然后左边
也让它有20相速
这回来看一下
刷新一下
这回是不是可以
现在我们的
这个大小
好像
上下还是有点
小是不是
那小的话
我们再给它放大
这个样式
大家可以回去
自己去调节一下
可以吧
那这个上面的话
你给它加一个
这个30相速
然后下面
加6相速
是不是就是
上下都是30相速
这个样式
大家回去自己调吧
不给大家调了
那接下来
我们来做这样的
一些处理
那首先就是
我们输入信息
我看一下
我现在输入一些信息
我看我能不能
给你提交
给你提交的话
它会报错
对不对
那现在看一下
我们的错误
为什么会出现这样的
一个错误
而不是我们想要的
我们想要的
那个提示错误
就找一下
下面
这个密码
Password
对不对
然后它的一个规则
规则
Password的规则
就找一下
它的一个规则
我们是不是也写了
下面
Password的规则
这里面
没写全
密码
请出密码
这回是不是可以了
现在我们来看一下
提交
油箱没有教练
对不对
那我们来看一下
油箱的话
我们这里面
教的是email
对不对
然后我们下面
这里面
也是email
对不对
改成email
这里
没有user name
只有email
现在
看一下点击提交
两个都会抱错
对不对
然后接下来
我们是不是就需要进行
用户的一些输入
我们输入
它也有教验了
对不对
然后接下来
是不是还有密码
阿姨需要输入
点击一下提交
我是不是可以提交了
那我要提交的话
是不是需要提交
到我们的接口当中去
对不对
然后判断一下
它是否登录成功
拿到我们用户的
信息
对不对
那我们
接下来就需要
调用接口了
调用接口的话
我们就需要
用到一个插件
叫actress
这样的一个插件
我们就需要去
下载一下这个插件
那在这里面
我们去下载一下
npm install一下
actress
那我后面
没有加任何的标志
代表的是
我们最终
会放在这个
develop
这样的一个属性当中
它会把我们
所有下载的模块
都放在这里
看到了吗
它就默认给你
夹上了一个杠杠C5
OK
那接下来我们再往下
现在我们已经
下载完了
对不对
接下来引入
引入的话
你会发现
我们整个的这个系统
它有很多的网络请求
所以这里面
我们这个网络请求
可以拿出来
单独的去配置一下
为什么要拿出
单独配置
是因为它这里面
你看一下网络请求当中
很多这个
所有接口的
域名都是一样的
对不对
并且你会发现
有一些这个
接口
有一些接口
它是需要abdkey的
像除了我们登录的
一些接口
像那个
用户登录
用户注册
找回密码
这都是对于我们
用户的一些信息
做处理的这些接口
对不对
那这些接口
它是不需要
这个abdkey的
就不需要这个用户的
身份的
一个验证
对不对
所以这些接口
我们可以特殊处理
就是它
不需要一个abdkey
不需要做身份验证的
一个
这样一个
数据
那你看一下
其他的接口
像获取产品机
就是我们整个系统当中
想要的一些功能
像产品的一些
增山查改
像内幕的一些增山查改
它是不是都需要abdkey
看到了吗
那么我们就可以
把它单独的拿出来
做一个路由
做一个
请求的一个拦截
就是当我们
请求数据的时候
请求接口的时候
我们去判断一下
它的一个接口
它的路径
它到底是不是
对于我们系统的一个接口
如果是对于我们整个
这个系统
它的一些功能的一个接口的话
我们就需要
给它递贷上abdkey
那如果不是呢
那我就需要把
我就需要
正常的进行一个
请求就可以了
对吧
正常请求就ok了
那好了
我们接下来
就来写一下
封装一个
这个actress的
这个插件的
一些信息
那我们就可以在
外面
在我们的src
这个目录下面吧
我去写一个actress的文件
那我们首先
需要引入这个actress
对吧
actress
来个actress
对吧
引入actress
然后我们需要
创建一个actress的实力
对不对
那我这里面用一个const
instance
等于actress
v
s i was
their create
对吧
我们去
去写一些配置
const
对不对
那这个配置
是不是有一个
基础的一个路径
对吧
基础路径
那我们的接口
看一下
域名是什么
把它复制过来
就可以了
复制过来
OK了
然后接下来
再来说
刚刚是不是还说
有一个请求的一个拦截
对不对
在我们发出数据
请求的一个拦截
那我们这里面
就可以
把我们这个拦截器
也接一下
这个拦截器
叫interceptors
对吧
然后它的
请求的一个拦截
是不是
这个拦截就是request
它
来
用一下它的一个
请求拦截器
我们里面
传递两个参数
一个是
这个
成功请求
这个正常的
一个请求的
一个参数
对吧
一个是
它的一个回答函数
啊
成功的一个回答函数
完成的一个回答函数
另一个是
被拒绝的一个
回答函数
对吧
那我们就再来
一个回答函数
第二回答函数
应该是arrow
对不对
那如果是arrow的话
我就直接
retain一个
Promise
PROMIC
第二回ject就可以了
然后我们的arrow
传进去
送信息传进去
对吧
那如果要是
成功的一个
诶
已经建立好了拦截
就是这个
地址
这个路径
它已经
允秀我们的拦截了
那我是不是
正常的发送请求
就可以了
对不对
最终
这个函数
需要我们
返回一个
这个配置
这个配置就是config
就返回出去
就可以了
对吧
那我们这里面
是不是还需要
判断的是
我们当前的
这个接口
它是不是
用户的
一些信息的一个接口
对吧
那这个怎么去配置呢
这里面
我们就可以
判断一下
它的路径
你会发现
用户的一些
这个接口的话
它里面
这个路径里面
它是有一个标志的
就是passpart
这样的一个标志
我们就可以
判断一下路径里面
是否还有passpart
的这个标志
就可以了
对吧
如果
没有的话
代表的就是
其他的一些
我们系统当中
所要的一些接口
像对于产品的
一些接口
像对于这个
内幕的一些接口
对吧
那如果是这样的接口
我们就需要给它
拼接上AGU
对不对
那这里面
我们就可以判断一下
它的路径
就路径在哪
你可以打印一下
我们的这个
配置
打印一下
看一下
我们的这个路径
到底在哪
然后最后
我们把它返回出去
对吧
打我们的insports
这个实力返回出去
那我们这里面
做了一个
请求的拦截
那想呢
如果想
那是一个错误的信息
那我是不是
需要
把这个错误的提示
给它弹出来
对吧
然后这里面
需要怎么做
我这里面
是不是就可以这样
来
来一个想
能的一个拦截
Response
那它的招数
跟我们的
上面的招数
是不一样的
那想的拦截
需要拿到的是
想的数据
Response
拿到想的数据
然后接下来
是不是还有个错误的
一个提示
如果要是
一个错误的话
我们返回
Response
然后再接下来
看一下
想的拦截
想的拦截的话
我是不是
就需要判断
它讲
是否是正确的
对不对
那我这里面
也是先打印一下吧
然后再进行
下面的一个处理
可以吧
OK
那我们现在
就已经把这样的
一个
Action
的一个配置
就已经写完了
就是网络请求的
这样的一些信息
已经写完了
然后这里面
我们这个Promise
我可以不要它
因为我们的ES6里面
它就有这个Promise
对不对
OK
那我们接下来
就来用一下吧
怎么去用呢
不同的接口
我们也是
把它单独拿出来写
所有的接口配置
我们也给它
整理到一个
文件下面
这里面
再创建一个文件夹
创建这个文件夹叫API
就是所有的
我们接口的
一个请求
那这里面
首先
需要做的就是
对于我们的
这个用户的一些
接口的一个管理
对吧
那这是
对于
对于用户操作的
接口管理
好
那我们这里面
导出一下
XPart Default
对吧
导出一下
那我们
首先一个
登录的一个接口
我们先写一下
接口需要我们
拿到一些参数
对吧
Power On
再接下来呢
我需要进行
网络请求了吧
那需要进行
网络请求的话
我们就需要
先去引入一下
我们的X
这个
Actress
对吧
引入一下
Actress
那我这里面
就直接引入
我们已经配置好的
这个Actress
它的一个实力
那我们就直接来个
Actress
对吧
再接下来
这里面
我们就直接
返回出去吧
Actress的
我们看一下
Login这个接口
它的请求方式
是什么样子的
登录的
请求方式Post
对吧
那我们就直接
调用一下Post的方法
把我们的路径
写进去
Url
把它复制过来
放进去
对吧
还有我们的数据
数据的话
是不是就是
传递过来
那我们就买个Pair
对吧
现在是不是OK了
然后这里面
不需要我们的一个等号
Xpart Default
不需要等号
但是Module
Parts
是需要等号的
好吧
那现在是不是
登录的接口
已经写完了
接下来
在我们的登录界面
我们去调用一下
这个接口
看一下
找一下
登录的一个界面
在这里
对吧
登录的界面
提交的时候
在这里
OK
上面
那我就需要
调用我们的接口了
都干
那还是需要
引入一下
我们的API接口
API
from
接口
像那个管理的键
from
I
API
下面的
Url
对吧
然后接下来
在这里面
调用一下API
API.Lobby
对不对
然后把我们的数据
传递过去
我们的数据
就是在我们的
Login form
里面
对吧
那我们怎么去
监听它的一个
返回值呢
我们就需要
这里面
调用一下正方法
因为我们这里
Actors
它最终返回的是
一个Promise
所以我们这里面
想要去接收到
Promise里面
到返回值的话
这个数据的话
我们就需要
调用正这个方法
拿到我们的数据
来
我们打印一下
二ES
可以吧
那我们来格式画
先格式画一下
格式画一下
把我们的这个
迂返规范的问题
解决一下
好了
已经解决完了
接下来
我们来看一下吧
在我们六两七里面
刷新一下
包了个错
告诉我们
return
写错位置了
是不是
我们来去找一下
我们的Actors
我刚刚是不是有个
return写错位置了
这里面
不是return
对不对
我应该把它导出
导出的话
应该是
xpower default
对不对
这回比较好了
这回看一下
现在是没有问题了
输入一下我们的信息
输入一下密码
点击提交
是不是已经打印了
对吧
登录成功
那我如果失败呢
点击提交
是不是
失败的话
它会有这样的一个提示
那我们这里面
成功失败
我们都给它
做一下处理呗
如果失败的话
所有的接口失败
它都会返回这样的一个结构
就是有一个status
代表的是你当前的一个状态
就是
你这个掉接口之后
它
后台到底有没有成功呢
给我们
把这个数据
进行一个提交
或者说
教验这个数据
那如果
我们的用户名秘码错误
就是说
后台的处理出现问题了
不应该说
后台处理出现问题啊
你确实
你这个用户名秘码
不对了对不对
那它就会
给你返回这个错误的
一些提示嘛
对吧
那这里面
我们就做这样的一个
想拦几啊
这里面已经
打印这样的一个信息了
对不对
那接下来
来
接下来
把我们的数据
返回出去
如果
我们的Response
RESD1SD
第二
它data里面的
data里面的
Status
对吧
CATUS
它要是等于
fue的话
就失败的话
我是不是应该
给它返回出去
一个错误的信息
Promise the rejected
这个错误信息
就是我们这个
想呢
数据当中的Response
那个数据当中的
Message
MSG
对吧
那如果是这个size呢
我就把我们的数据
返回出去就可以了
来
RESD1SD
第二
data
对吧
这个就OK了
现在我们来看一下
我们
下面这人
是不是
怎么自动自动
不选呢
写错了
讨厌
这个人是不是可以了
OK
现在我们来看一下
用我们名
密码
点击提交
看一下
是不是这里面
登入成功了
然后我们这里也打印了
在我们Login这个
页面当中
也打印我们的数据了
对吧
那这个数据我们要做什么
是不是需要传遞到
我们的系统当中
然后进行一个
跳转页面啊
那如果我这里面
输了错误的数据呢
我需要让它
谈
谈出来吧
这个错误信息
所以这里面
我们需要做什么
是不是接下来
就是在我们的Login里面
我们就需要
做这样的处理了
成功的话
我们进行数据的存储
把我们用户的一个信息存住下来
失败的话
我们捕捉到
这个失败的错误信息
对吧
然后
然后谈出来
这样的一个错误的
提示
message
这个当中message
这是我们的这个
安定算里面的
就是错误的一个弹簧
我们把这个错误信息
提示出来
1 2 2
ok 这回我们来看一下
现在如果要是错误了
诶 又出现了
预发的一个问题了
各说一下
ok 现在来看一下
输入
我们输入一个错误的
一个信息
点击提交
诶
包的错
说我们这次IRO
听错了
IRO
E R R O R
没有E
这回
再重新的刷新一下一面
好
点击一下提交
诶 这回是不是可以了
对吧
现在我们已经拿到
这个用户的一些信息了
然后
我们输入一个错误的
看一下提交
有没有弹出
是不是有弹这样的一个错误提示
对吧
这是这样的一个效果
那我们提交成功之后
是不是需要跳转一面
跳转到Home一面吧
对吧
那我们就里面
就需要进行一个
一面跳转
再下到Load
这样
不是
跳转到Home一面
对吧
那我们现在来看一下
这个效果
是不是就出现了
刷新一下
输入
点击提交
诶 跳转了
对吧
跳转一面还不行
一面
跳转到一面之后
我们会发现整个的
这个页面当中
还需要我们的用户的信息
对吧
那这个用户信息
我是不是需要进行一个传递
那这属于两个组件之间的
出去交货了吧
那这两个组件
出去传递怎么传递呢
大家可以先思考一下
那剩下的呢
我们下节
开始
继续
好吧
这节我们就先到这
然后大家可以思考一下
怎么去实现这样的一个效果
你也可以停下来
自己去实现一下